ZROBIĆ:
1. klikanie w usluge w margin przenosi do niej
3. powiadomienia email
4. zrobic cos z kodem JS
5. uporzadkowac kod
6. nazewnictwo
7. podgload uslugi w rezerwacjach

PROBLEMY:
1. kolejnosc zdjec z edytowaniu
2. walidacja przy rezerwacji | problem z data od kiedy
3. brak powiadomienia przy logowaniu ze email nie istnieje

MOŻLIWOŚCI:
1. liczba wyswietlen
2. profil uzytkownika 
3. oceny (jest w opisie pracy)?
4. followania (jest w opisie pracy)?
5. promowanie uslug
6. lupa na zdjecie rezerwacji i podglad